1.) Deklariere Variablen mit allen dir bekannten Datentypen


    Dim f As String
    Dim n As Integer
    Dim m As Boolean
	
	
2.) Deklariere Funktionen mit allen dir bekannten Datentypen


    Function z() As Integer

    End Function

    Function i() As String

    End Function

    Function q(Parameter1, Parameter2) As Boolean

    End Function
	
	
3.) Deklariere eine Funktion ohne Rückgabewert mit 2 Parametern


 Sub l(Parameter1 as String, Parameter2 as String)

    End Sub
	
	
4.) Deklariere eine Funktion die einen Wahrheitswert zurückgibt


   Function t() As Boolean

    End Function
	
	
5.) Deklariere eine Funktion die einen Parameter vom Typ String enthält und einen zahl zurückgibt


   Function c(g As String) As Integer

    End Function
	
	
6.) Erzeuge eine Zählschleife die von 1 bis 5 zählt.


    For h As Integer = 1 To 5

    Next

	
7.) Erzeuge eine Zählschleife die vom Anfang bis zum Ende des Stringparameters mit Namen "Wort" zählt


    For s As Integer = 0 To Wort.lenght -1
        
    Next

	
8.) Gib zu der in 7.) genannten Schleife den Buchstaben an der Stelle der Zählvariable aus.


    For s As Integer = 0 To Wort.length -1
        Console.Writeline(Wort(s))
    Next

	
9.) Überprüfe ob in der Variable "a" die Zahl 10 steht

	Select Case a 
		Case 10
			console.beep
	End Select
	
	If a = 10 then
		console.beep
	
	End If
	
10.) Überprüfe ob in der Variable "b" der Buchstabe "c" steht

	Select Case b 
		Case "c"
			console.beep
	End Select
	
	If b = "c" then
		console.beep
	
	End If
	
11.) Weise der Variable "a" den Wert 10 zu

	a = 10
	
12.) Weise der Variable "b" den festen Text "Hallo WElt zu" zu

	b = "Hallo WElt zu"
	
13.) Rufe die Funktion mit Namen "Blub" auf
	
	Blub()
	
14.) Rufe die Funktion mit Namen "gibMal" auf und weise den zurückkommenden Wert der Variable "c" zu

	c = Gibmal()
	
15.) Überprüfe ob die Funktion "istWahr" den Wahrheitswert "true" zurückgibt

	
	If istWahr() = true then
		Console.beep
	end if 
	
	
16.) Schreibe die Überprüfung aus 15 so um, dass der WErt erst in eine Variable geschreibne wird und dann überprüft wird
	Dim hallo as boolean
	
	hallo = istWahr()
	
	If hallo = true then	
		console.beep
	
	end if
	
17.) Rufe die Funktion "hat2p" auf und übergebe ihr 2 feste Texte als Parameter

	hat2p("Text1", "Text2")

18.) Rufe die Funktion "hat1p" auf und übergebe die Zahl 10

	hat1p(10)

19.) Rufe die Funktion "varp" auf und übergebe die Variable "x" und "y" als Parameter
	
	varp(x, y)

20.) Gebe das Zeichen an Indexposition 10 der Stringvariable "alpha" aus

	alpha(10)

21.) Überprüfe ob das Zeichen der Stringvariable "beta" an Indexposition 7 dem Buhstaben "a" entspricht/gleicht

	If beta(7) = "a" then
		Console.writeline("ja")
	end If



22.) Gebe das Zeichen an Indexposition 2 vom festen Text "Wort" aus

	"Wort"(2)

23.) Überprüfe ob die Stringvariable "delta" den Buchstaben "e" enthält unter Anwendung der Funktion "Contains" welche auf jeder Stringvariable definiert ist

	delta.contains("e")